Vamos recapitular uma coisa importante agora.
O fluxo que seguimos até aqui foi o seguinte.
Prospectar os leads a partir de uma proposta de valor.
Depois, recebê-los no grupo mix.
Depois, aquecê-los com três ótimos conteúdos.
Esse aquecimento teve foco nos problemas das pessoas e não no seu produto ainda.
E o que eu quero destacar nessa aula é a forma sutil e crescente
que nós vamos introduzir o seu produto no fluxo.
No conteúdo 1, não houve qualquer menção ao seu produto.
No conteúdo 2, existe uma leve referência a ele.
E no conteúdo 3, nós informamos que existe um produto que você recomenda
e que vai fazer uma oferta especial e exclusiva para quem está no grupo.
Os detalhes de como você deve ir introduzindo o produto nos podcasts e nos vídeos
estão no PDF da aula sobre podcast.
Os detalhes de como você vai fazer essa transição nas lives
estão no PDF da aula sobre lives.
Então, eu recomendo que você analise esses documentos com atenção, ok?
Beleza, então vamos seguir o fluxo.
Depois de publicar os três conteúdos que se encerram até domingo,
você irá postar na segunda-feira um texto no grupo de recapitulação do próprio conteúdo.
O propósito desse post na segunda é fazer com que algumas pessoas
que não assistiram ainda todos os conteúdos tenham uma outra chance de assistir.
E esse texto pode ser assim.
Olá, pessoal.
Atendendo a pedidos, resolvemos liberar a reprise das aulas,
ou podcasts, ou vídeos, como você definiu.
Você entrou por último ou não conseguiu acompanhar os conteúdos gratuitos
que já rolaram aqui no grupo?
Seguem abaixo os links para você assistir e ficar atualizado.
E aí você coloca.
Aula 1, título da aula, conteúdo e o link ou áudio.
Aula 2, título, link e o áudio.
Aula 3, o título da aula, link e o áudio.
E aí vem uma observação.
Eles estarão disponíveis somente até hoje.
Amanhã teremos uma nova dinâmica aqui no grupo e será legal que você tenha assistido todos os conteúdos acima, ok?
Prepare-se, amanhã tem novidade boa.
E aí você coloca um emojizinho, é legal esses emojis, tá?
E aí, depois disso, você libera o grupo para as interações.
As interações ficarão abertas até o final, a partir de agora.
Vai lá nas configurações do grupo e permita que todos possam mandar mensagem.
e interaja com quem precisar, porque chegou a hora de deixar as pessoas
se conectarem de modo público com você, tá bom?
No dia seguinte, na terça, você postará um outro texto
que chamaremos de Copy de Transição.
A Copy de Transição fará a mudança de chave no grupo,
de um grupo de conteúdo para um grupo de oferta.
E o template dessa Copy de Transição estará na próxima aula.
Depois da Copy de Transição, será chegado o momento da sua oferta.
A próxima aula é dedicada a como você irá construir essa oferta, tá certo?
Estamos quase chegando ao final da trilha do Starter e eu aproveito para dizer o seguinte,
eu recomendo que você, à medida que for fazendo cada uma dessas etapas, executando lá no seu Starter,
você volte e assista a aula novamente, tire dúvidas, recapitule, para não deixar nada passar, tá bom?
Dito isso, então olha só, vamos para cima, vamos falar de oferta agora.